Các bước sử dụng git
- Tạo tài khoản github
- Tạo repo (nơi lưu trữ source code)

3 khu vực lưu trữ source code : local 

- Working space
- Staging: git add: bê source vào Staging
- Local: git commit : add to local
=> Đẩy source code lên remote (nơi lưu trữ source code nhưng online)
- lệnh git remote chỉ phải làm 1 lần đầu tiên khi khởi tạo project 


- git init 
- git add . ( đẩy source code từ working lên stagging)
- git commit ( từ stagging -> local )
- git remote (liên kết source local với source online )
- git push ( đẩy source code lên)

=> Sau khi push lần đầu tiên 

- git add . ( đẩy source code từ working lên stagging)
- git commit ( từ stagging -> local )
- git push ( đẩy source code lên)

git status: kiểm tra trạng thái 
git log: kiếm tra log

ông A update source code 
đi vào thư mục cd {Tên thư mục}
đi ra ngoài thư mục cd ..